紫晶套装： 'aether:zanite_helmet' （全套时， 护甲和护甲韧性提升20%， 耐久越低护甲和韧性越高，最高可达40%）耐久越低，护甲和韧性越高，最高达到钻石水平
重力晶套装： 'aether:gravitite_helmet'(全套时，跳跃后5秒内，25%的概率造成的伤害提升100%， 跳跃时暴击伤害提升100%， 包括主手时概率翻倍)                                                                      在装备全套重力晶套装后，玩家在潜行时跳跃可触发超级跳跃能力，最高可跳6米高；同时，装备全套重力晶套装的玩家也会免疫摔落伤害，纵使从天境落回主世界也能毫发无伤。——这一特性的实现方式较为特别，装备有全套重力晶套装的玩家在摔落时甚至不会产生任何冲击方块产生的粒子效果。
武神套装： 'aether:valkyrie_helmet' (全套时， 近战攻击距离越远的目标时，造成的伤害越高， 1格增加10%， 最高100%， 包括主手时， 最大加成上限翻倍)                                                             在玩家装配全套武神盔甲后，将会触发“生翼”的套装特效。此时玩家背后将会出现一对形似女武神的翅膀特效，并免疫摔落伤害。当玩家按住跳跃键时，将会触发短途飞行能力，每次飞行最多可持续三秒钟，飞行时间越长飞行速度越快，最高可飞到十米高。飞行时间可分段，但每次悬空都只有3秒钟的飞行能力激活时间，耗尽后必须再次踩在某种方块上才能恢复飞行能力。
海神套装： 'aether:neptune_helmet' （全套时， 玩家在水中时有30%的概率闪避任何伤害， 闪避后5秒内下一次攻击附带200%额外魔法伤害）                                                                             在玩家装配全套海神护甲后，会获得“行水”的套装能力，玩家将能在水中穿梭自如，而几乎不受水的阻力影响，其效果甚至超过原版的“深海探索者”附魔；但需要注意的是，玩家仍然会受到溺水而造成的水下窒息伤害，所以玩家仍需时刻注意。
凤凰套装： 'aether:phoenix_helmet' （全套时， 玩家在岩浆中时获得30%最大生命值的护盾， 护盾存在时， 火焰伤害变为真实伤害， 使用凤舞长弓时， 敌人的燃烧时间减半，但灼烧伤害翻倍，未蓄力满时每次射击增加其着火时间2.5秒，蓄力满时结算剩余灼伤伤害）在玩家装备全套凤凰套装后，将会触发“御火”的套装特效。此时玩家会被赋予持续的抗火BUFF，且在行动时有火焰粒子效果跟随。这套盔甲甚至可以让玩家在岩浆里行动时，不会受到任何阻力。不要接触水
黑曜石套装： 'aether:obsidian_helmet' (全套时，沉重：不攻击时持续施加缓慢3效果， 适应：不攻击时，减伤缓慢叠加至最高40%，造成的伤害缓慢减少至60% 攻击后重置 并且减伤变为减少20%， 造成的伤害为80%)                                           这套笨重的盔甲拥有较强的对魔法防御能力和特别的套装效果。在玩家装备全套黑曜套装后，会触发“战车”套装能力。玩家将会持续获得缓慢和抗性提升BUFF，换句话说，这是一套牺牲玩家的灵活性来换取魔法防御能力的装备。（但是实际上，黑曜石盔甲所提供的防御能力并没有你所想象的那样高。）

皮革套装：（穿戴全套皮革套装时， 箭造成的伤害提升20%，翻滚后额外获得1.5秒无敌时间）
锁链：（轻便： 近战武器攻击速度提升 20%）
铁甲：（锋利：持有原版铁制主手装备时， 本套装消耗的所有耐久度翻倍， 并提升5点攻击力）
金甲：（时运等级+1， 暴击伤害提升本套装备所有附魔的面板等级之和 * 1.5%，使用金质主手装备时， 时运等级再＋1，提升效果基数变为2% ）
钻石甲：（破碎： 承受致命伤害时， 消耗全套25%的耐久度， 保留一点生命值，手持钻石主手装备时， 保留10点生命值， 并在下次承受致命伤害前，获得4点固定减伤，拥有固定减伤时死亡会再次损失50%耐久度，而不会触发保留生命值）
下界合金套： （原版的巅峰： 对任何生物提升50%伤害，提升20%减伤， 若持有下界合金斧时， 攻击时有10%的概率降低目标50%护甲， 攻击满血的敌人时该概率提升至100%， 持续时间10秒， 仅触发一次，持有其他下界合金主手时，获得5点固定穿甲）

永冻石甲： （全套（包括主手）时，寒冷伤害翻倍，无主手时仅提升50%， 完全抵消每个敌人对你的第一次伤害）
热泉石甲： （全套（包括主手）时，火焰伤害翻倍，无主手时仅提升50%， 对每个敌人的第一次火焰伤害提升至400%）

沼泽银套装： （净化：全套时，在攻击具有词条的生物时，有10%概率剥离一个词条（对单个生物仅能触发一次）， 持有主手时，剥离词条后，对被剥离词条的敌人造成的伤害提升200%） 自 Mod 1.0.6+ 版本开始，穿戴全套沼泽银盔甲只能据标签免疫特定的负面效果；
默认（标签）免疫的效果包括：中毒、凋零、饥饿、反胃、寄生、失明。

霜钢套：（寒冷伤害提升50%，造成的其他伤害降低50%，攻击速度降低20%，移动速度低于100%时， 受到的伤害降低（1-当前移速）* 50%）




压缩铁套：（锋利II：持有原版铁制主手装备时， 本套装消耗的所有耐久度翻倍， 并提升5点基础攻击力）


绯夜脂套装(拥有T0级铸造能力)
突变骷髅套装：（皮革套上位，箭造成的伤害提升60%， 翻滚后额外获得2秒无敌时间）
阿莉雅套装：（铁套上位， 基础攻击力额外提升100%，攻击后效力减半，提升幅度最多减少到20%，5秒后重置 ）
魔法金套装：（时运等级＋2， 持有魔法金主手时，暴击伤害增加总时运等级 x 20%）
生命套装：（生命值上限提升30%， 根据最大生命值提升伤害， 每一点最大生命值提升 0.2%， 每100点最大生命值会额外附带1点真实伤害）

蜜蜂套装：（毒素伤害翻倍， 敌人中毒时每次会受到当前攻击力50%毒素伤害，持有螯针时，每次攻击中毒敌人时都会触发一次额外的50%攻击力的毒素伤害， 攻击会消耗等量的生命值， 并回复相等量的生命值）



共振套装：（受到伤害时，对自身每0.5秒造成受伤次数*1点真实伤害，持续时间与最大生命值相关， 持有主手时， 额外获得受伤次数*10%的伤害提升， 死亡时重置）
坚守者套装：（压迫：基础生命值上限增加100， 基础攻击力增加10, 持有监守者武器时， 攻击当前生命值小于你的生物造成额外50%物理伤害，装备灵魂鞘翅时，该伤害提升至100%）

气动套装：（锋利III：提升5点基础攻击力， 受到攻击时，优先使用压缩气体抵挡伤害， 并会对护甲造成耐久损害，重火力支持：穿戴该套装时可以使用加特林）
御腐套：（全套时，对深暗之原的生物造成的伤害翻倍， 该效果可以与御腐主手武器叠加）
远古套：(每装备一件远古套的组件， 饱腹时的生命回复效果＋1)
厄塞套：（（需要主副手至少有厄塞盾牌）唯一光环：周围有其他玩家时， 其他玩家所受最终伤害的20%转移到你身上， 同时每秒内你多承受的伤害会爆裂开来对周围的敌人造成魔法伤害）

远古头盔：（装备时， 攻击附带20%火焰伤害）
野火王冠：（装备时， 攻击附带20%火焰伤害）
气囊面具 Air Sac 不移动时缓慢恢复氧气值 (拥有T0级铸造能力)
气囊靴 +0.09 水中移动效率 (拥有T0级铸造能力)
海龟壳：（拥有T0级铸造能力）
神秘王冠：（装备后，对暮色森林的生物提升1000%的伤害）
幻影头盔：（获得10%闪避）
幻影胸甲：（获得10%闪避）
花岗岩肩甲：（护甲提升20%）
恶兽头盔：（根据当前护甲提升伤害， 每一点护甲增加0.1基础伤害）
绯夜脂头盔：（在永恒星光维度获得4点固定减伤）
绯夜脂胸甲：（在永恒星光维度获得4点固定减伤）
气囊面具， 气囊靴：（气压驱动：副手持有压力物品时，下次近战攻击消耗所有气体， 对敌人发动一次极为强力的攻击）
恶地兜帽：（脚下为沙子时提升30%箭矢伤害）
旱地兜帽：（脚下为泥土时提升30%箭矢伤害）
雪原兜帽：（脚下为雪时提升30%箭矢伤害）
娜迦头盔：（攻击自身的敌人会被反伤，造成当前攻击力的伤害，可与娜迦护腿叠加）
娜迦护腿：（攻击自身的敌人会被反伤，造成当前攻击力的伤害，可与娜迦头盔叠加）

远古头盔：（攻击自身的敌人受到的伤害提升10%，持续10秒，可与其他远古套装叠加）
远古胸甲：（攻击自身的敌人受到的伤害提升10%，持续10秒，可与其他远古套装叠加）
远古护腿：（攻击自身的敌人受到的伤害提升10%，持续10秒，可与其他远古套装叠加）
哨卫长靴：（根据当前跳跃高度提升全伤害， 1格提升5%）
速度之靴：（根据当前移速加成提升全伤害，每10%移速加成提升5%全伤害）
魂吸靴子：（稳定的代价：在灵魂沙上将10%伤害转化为真实伤害， 每次攻击会损耗自身一定的耐久度）

光明使者胸甲：（根据当前法术抗性提升法术强度， 每10%法术抗性加成提升5%总法术强度）
迅捷之靴：（根据当前移速加成提升法术强度，每10%移速加成提升5%总法术强度）

sorcerer：（当前魔艺法强增加当前攻击力*2的数值）
arcanist：（当前魔艺法强增加当前攻击力*1的数值）
battlemage：（提升当前魔艺法强50%的基础攻击力）

铁木：（全套时，铁木装备耐久消耗速率降低90%， 持有铁木武器时，基础攻击力翻倍）
钢叶：（全套时，受到的伤害降低20%， 持有钢叶武器时，造成的伤害提升20%）
骑士：（全套时，受到的全伤害提升100%，持有骑士武器时，全伤害提升50%）
炽铁：（全套时，攻击燃烧的敌人额外造成一次40%的伤害，持有炽铁武器时攻击时无论敌人是否燃烧额外造成一次40%的伤害）
极地：（全套时，承受寒冷伤害时抵消该伤害并储存，储存量基于装备耐久，下一次弓类武器射击时释放所有储存， 造成寒冷伤害）
雪怪：（全套时，使用暮色森林的弓类武器时，可以右键进行蓄力，蓄力时间最大5秒，每秒提升20%伤害）

流浪法师：（最大法力值提升100%，所有法术击中时附带最大法力值3%的伤害, 该伤害可以被法术强度增幅）
惊悚南瓜：（召唤伤害提升50%， 提升当前法术强度10%的召唤伤害加成）
炽焰术士：（攻击伤害加成的50%将转化为炽焰法术伤害加成）
雷霆术士：（攻击伤害加成的50%将转化为雷霆法术伤害加成）
高位唤魔者：（攻击伤害加成的50%将转化为唤魔法术伤害加成）
猩红教徒：（攻击伤害加成的50%将转化为猩红法术伤害加成）
冰霜术士：（攻击伤害加成的50%将转化为冰霜法术伤害加成）
暗影行者：（攻击伤害加成的50%将转化为末影法术伤害加成）
牧师：（受治疗效果加成的50%与攻击伤害加成的50%将转化为神圣法术强度加成）
瘟疫术士：（攻击伤害加成的50%将转化为瘟疫法术伤害加成）
下界合金战斗法师：（提升当前法术强度50%的全伤害）




咒魂套（全套时， 死亡复活将会获得1分钟的强化状态， 期间每次触发魂灵闪避都会提升10%攻击速度， 上限200%。（冷却时间一天） 手持咒魂系武器时， 每次攻击都会生成幽灵之箭， 幽灵之弓发射后会额外发射一次， 歼灭战锤右键伤害提升 当前神化暴击伤害% ）
腾炎套（全套时， 单次受到的伤害不会超过最大生命值的90%，装备火焰壁垒时，单次受到的伤害不会超过最大生命值的30%， 火焰壁垒的冲撞伤害提升至你的最大生命值* 20%， 撞到墙上的额外伤害为你最大生命值的30%， 装备炎葬时， 每次攻击会额外削减目标你的面板攻击力的最大生命值。 炼狱锻锤将获得重锤的伤害机制）
骸龙套（全套时， 攻击后获得100点护盾（冷却时间60秒） ）


zanite
gravitite
valkyrie
neptune
phoenix
obsidian
leather
chain
iron
golden
diamond
netherite
eternal_starlight:glacite
eternal_starlight:thermal_springstone
eternal_starlight:swamp_silver
'undergarden:froststeel_helmet'
'pneumaticcraft:compressed_iron_helmet'
'mutantmonsters:mutant_skeleton_skull'
'mobz:amat_helmet'
'mobz:boss_helmet'
'mobz:life_helmet'
'the_bumblezone:stingless_bee_helmet_1'
'deeperdarker:resonarium_helmet'
'deeperdarker:warden_helmet'
'pneumaticcraft:pneumatic_helmet'
'undergarden:utherium_helmet'
'undergarden:cloggrum_helmet'
'livingthings:ancient_helmet'
'friendsandfoes:wildfire_crown'
'minecraft:turtle_helmet'
'twilightforest:mystic_crown'
'twilightforest:phantom_helmet'
'twilightforest:phantom_chestplate'
'cataclysm:bloom_stone_pauldrons'
'cataclysm:monstrous_helm'
'eternal_starlight:amaramber_helmet'
'eternal_starlight:amaramber_chestplate'
'eternal_starlight:air_sac_mask'
'endermanoverhaul:badlands_hood'
'endermanoverhaul:savanna_hood'
'endermanoverhaul:snowy_hood'
twilightforest:naga_chestplate'
twilightforest:naga_leggings'
'undergarden:ancient_helmet'
undergarden:ancient_chestplate'
'undergarden:ancient_leggings'
aether:sentry_boots'
netherdepthsupgrade:soul_sucker_boots'
mobz:speed_boots' 'mobz:speed2_boots'
irons_spellbooks:paladin_chestplate'
irons_spellbooks:speed_boots'
ars_nouveau:sorcerer_hood'
ars_nouveau:arcanist_hood'
ars_nouveau:battlemage_hood'
twilightforest:ironwood_helmet'
twilightforest:steeleaf_helmet'
twilightforest:knightmetal_helmet'
twilightforest:fiery_helmet'
twilightforest:arctic_helmet'
twilightforest:yeti_helmet'
irons_spellbooks:wandering_magician_helmet'
irons_spellbooks:pumpkin_helmet'
irons_spellbooks:pyromancer_helmet'
irons_spellbooks:electromancer_helmet'
irons_spellbooks:archevoker_helmet'
irons_spellbooks:cultist_helmet'
irons_spellbooks:cryomancer_helmet'
irons_spellbooks:shadowwalker_helmet'
irons_spellbooks:priest_helmet'
irons_spellbooks:plagued_helmet'
irons_spellbooks:netherite_mage_helmet'
cataclysm:cursium_helmet'
cataclysm:ignitium_helmet'
cataclysm:bone_reptile_helmet'
eternal_starlight:alchemist_mask'
create:cardboard_helmet'
